[UNKNOWN] Em biết mình đang dùng nhầm nhót gì để đổi cho xe không?
[UNKNOWN] Do you know what I'm using by mistake to change the car?
[UNKNOWN] Dạ Cách xuống Em có sẵn sàng đưa lương của mình cho bạn gái dữ không?
[UNKNOWN] Yes Cach down Are you willing to give your salary to your evil girlfriend?
[UNKNOWN] Có, có chị Bây giờ chị xác nhận nha, có không em?
[UNKNOWN] Yes, yes, please confirm now, yes?
[UNKNOWN] Dạ cũng có, thì cũng dữ một ít là xong đưa cho em Lần đầu tiên hẹn hò em có bị thu hút bởi chiếc xe người đó đang chạy hay không?
[UNKNOWN] Yes, yes, just a little bit and then give it to me. When you first went on a date, were you attracted to the car that person was driving?
[UNKNOWN] Em không có để mấy vấn đề Còn em?
[UNKNOWN] I don't have any problems. What about you?
[UNKNOWN] Dạ em cũng không có để Để luôn Vậy xe gì cũng được luôn hả Hồng?
[UNKNOWN] Yes, I don't have one to keep. So any car is fine, Hong?
[UNKNOWN] Dạ
[UNKNOWN] Yes
[UNKNOWN] Anh chơi bạc tin cũng được á Khoan, dừng khoảng chừng là 2 giây Cũng được à, nếu mà anh chỉ chở em thì anh chở đi xe đạp để em đi chơi hoài Nhắc 4 dòng xe xe em sẽ nghĩ ngay đến xe nào?
[UNKNOWN] I'm fine with gambling. Wait, stop for about 2 seconds. That's fine. If I only drive you, I'll take you on a bike so I can go out and play. When you mention 4 car models, which car will you immediately think of?
[UNKNOWN] Xe xe chắc là... Xe ô tô thì chắc Mepax này nọ của Mẹ thì... L63 Nếu như có 600 triệu em sẽ chọn làm gì đầu tiên?
[UNKNOWN] Cars are probably... Cars are probably Mom's Mepax and that... L63 If ​​you had 600 million, what would you choose to do first?
[UNKNOWN] Em sẽ nghĩ tới việc mua xe 4 chỗ Tại vì ngày em cũng gọi là chắc cũng đầy đủ này nọ Hết rồi nên là... Thì chắc em sẽ đi kinh doanh Chị sẽ đặt cho 2 em 1 cái cặp ngón hoa
[UNKNOWN] I'll think about buying a 4-seater car Because the day I called, it'll probably be full and that's all. It's over, so... Then I'll probably go do business. I'll order a pair of flower fingers for the two of you.